Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The fuse on this fertilizer bomb is lit and hissing. It'll explode any moment now.
ja: 肥料爆弾の導火線は残り少なく、火花を散らしながらジリジリと鳴っています。今にも爆発しそうです。
zh_cn: 引信嘶嘶地燃烧着。炸药随时都要爆了！

source: The glowstick fades out.
ja: ケミカルライトは徐々に消えてしまった。
ko: 야광봉이 깜박거립니다.
zh_cn: 荧光棒失去光芒了。

source: The lamp is empty.
ja: ランプは空です。
ko: 이 램프는 비어있습니다.
zh_cn: 油灯没油了.

source: The lantern has no batteries.
ja: ランタンの電池が切れています。
zh_cn: 这盏电灯没有电池了。

source: The lantern is extinguished.
ja: ランタンの火が消えました。
ko: 랜턴이 꺼졌습니다.
zh_cn: 灯笼灭了.

source: The lightstrip dies.
ja: ストリップライトが消えました。
ko: 케이블 조명이 고장났습니다.
zh_cn: 小彩灯坏掉了。

source: The manhack flies from your hand and surveys the area!
ja: マンハックは手から飛び立ち周辺を監視し始めました！
ko: 맨핵이 당신의 손에서 날아올라 주변을 수색합니다!
zh_cn: 飞锯离开你的掌心，侦察着这片区域！

source: The milk appears to have finished curdling, and is ready for further processing. Checking on it has exposed the mixture to the atmosphere.
zh_cn: 里面的酪乳已经凝结完毕，可以进一步加工了。检查它可以将内容物倒出来。

source: The point of this rapier has been coated with diamond-like carbon, rendering it far more deadly.
ja: このレイピアの切っ先はこダイヤモンド状炭素結晶でコーティングされており、刺突攻撃の致死性をさらに高めています。
zh_cn: 这个刺剑的尖头覆盖了一层钻石结构碳，真他么致命啊。

source: The smart lamp batteries are dead.
ja: スマートランプの電池が切れました。
zh_cn: 遥控灯的电池耗尽了。

source: The zombie climbs to its feet and shambles around.
ja: ゾンビは立ち上がり、よろよろと歩きだしました。
zh_cn: 这只丧尸脚步不稳，步履蹒跚。

source: There is a label on this canister: "Warning: contains highly toxic and corrosive materials. Contents may be sentient. Open at your own risk." You think you can feel something moving inside it.
ja: 缶の上部にラベルが貼ってあります。「警告：強い毒物や腐食性物質が含まれています。開封は自己責任で。」缶の中で何かが動いているようです。
zh_cn: 警告：内含剧毒及极强腐蚀性物质，该物质活性极强，开启后果自负。

source: These are a long pair of heavy duty scissors. Use scissors to cut items made from cotton (like clothing) into rags.
ja: しっかりとした刃の付いた鋏です。使用する事で布や綿製のアイテムを裁断して布切れにする事が出来ます。
zh_cn: 剪刀，你有了一把剪刀了，快掏出来大发神威吧！但是在CDDA，剪刀剪不动塑料什么的，只能剪衣服玩了。

source: These are a set of swages and dies for metalsmithing. These loops and metal blocks are used in some metalworking fabrication recipes.
ja: 金属加工用の金型と成形器具一式です。
zh_cn: 一组用于加工模具的型砧。用于某些金属加工制造的模具。

source: These are long, aluminum tongs. They are commonly used for cooking or in metalworking fabrication recipes.
ja: アルミニウム製の長いトングです。料理や金属加工に使います。
zh_cn: 长颈的铝制坩埚。是烹调或加工制作的常用道具。

source: These are several pieces of wood nailed together, with some nails sticking straight up. If an unsuspecting victim steps on it, they'll get nails through the foot.
ja: 釘で繋ぎ合わせた数枚の板で、釘が板から突き出ています。何も知らない犠牲者が上に乗れば、足に釘が刺さるでしょう。
zh_cn: 这是一块厚实的木板，其中一端上有几枚长长的钉子。极简主义的杀人利器。

source: These are several sticks of explosives with a fuse attached. Use this item to light the fuse. You will, of course, need a lighter or matches in your inventory to do this. Shortly after lighting the fuse, this item will explode, so get away!
ja: 導火線が付いた棒状の爆薬です。使用すると導火線に点火します。当たり前ですがライターやマッチを持っていないと使えません。点火するとじきに爆発します。離れましょう！
zh_cn: 几个棍棒形的炸药，外面露出了导火线，很容易被点燃。当然，你还是要用到打火机。引信燃烧时间很短，在爆炸前，快点跑吧！

source: These are small metal objects covered with many sharp points. If an unsuspecting victim steps on one, they'll get a spine through the foot.
ja: 表面に何箇所も尖った箇所がある小さな金属片です。何も知らない犠牲者が上に乗れば、足に突き刺さるでしょう。
zh_cn: 一个金属小刺猬，如果哪个倒霉蛋踩上去，就得担心破伤风的问题了。

source: This EMP grenade is active, and will shortly detonate, creating a large EMP field that damages robots and drains bionic energy. You may not want to be holding it much longer.
ja: EMP手榴弾のピンは既に引かれており、まもなく周囲に大規模な電磁パルスが発生し、ロボットや生物工学的な要素を持つ対象にダメージを与えます。早く投げた方が良い気がします。
zh_cn: 很好，这个EMP手雷已经被激活了，你需要做的就是把它用力丢出去，然后...就等着瞧吧。

source: This arrow has a rag soaked in a flammable liquid wrapped around the shaft near the head. You need to light it before shooting.
ja: 先端付近に可燃性の液体を染み込ませた布を巻き付けた矢です。撃つ前に火を点ける必要があります。
zh_cn: 箭头附近的箭杆上有易燃液体浸泡过的布条缠绕，在发射前，点燃它吧。

source: This battery-devouring device is just the thing to knead the tension out and help you relax. Use it to take a break and unwind.
ja: この電池の消耗が激しい装置は、筋肉の緊張を和らげ、安らぎを与えてくれます。休憩しながら安らぎも得たい時に使って下さい。
zh_cn: 岛国女子最爱的家用电器。雅蠛蝶牌按摩棒让你体会欲仙欲死的感觉！

source: This battery-devouring device is loaded up with someone's music collection. Fortunately, there's lots of songs you like, and listening to it will raise your morale slightly. Use it to turn it on.
ja: この電池の消費が激しい装置には、誰かの音楽コレクションが収録されています。有難い事に、好みの音楽も沢山入っており、視聴中は意欲が少し増加します。
zh_cn: 这个耗电池的玩意里存着某人的音乐珍藏，里面恰好有不少你喜欢的歌。听听看吧，你的情绪会随着音乐而高涨。

source: This broadsword's edge has been coated with razor-sharp diamond-like carbon, making you the deadliest knight in the realm. Your blademaster would be proud.
ja: このブロードソードの刃は剃刀のように鋭利なダイヤモンド状炭素結晶の膜でコーティングされており、振るう者をこの世で最も恐るべき死神の騎士へと変貌させます。師の誇りとなるでしょう。
zh_cn: 这把双手巨剑的刀刃上镀了一层锋利的钻石结构碳。好吧，恭喜你，有了这把剑之后，在这山中无老虎的时代，你已经是最大的猴子了。你的贱术老师绝逼会为你感到骄傲~

source: This burning magnesium flare is producing light. It will last for about a half hour before burning out.
ja: 燃焼中のマグネシウム発炎筒は光を発します。30分程度燃え続けます。
zh_cn: 这种镁制闪光弹正在不停的然后，大约半小时后熄灭.

source: This canister of tear gas has had its pin removed, indicating that it is (or will shortly be) expelling highly toxic gas. You should consider getting rid of it soon.
ja: 催涙ガス円筒弾のピンは既に引かれており、非常に有毒なガスを放出している（もしくは間もなく放出する）状態です。すぐに離れた方が良いと思います。
zh_cn: 这种催泪瓦斯罐的封口被去掉了，这说明它正在（或将要）释放剧毒气体。

source: This card gives you a good discount on the purchase of gasoline.
ja: ガソリンを割引で購入出来るカードです。
zh_cn: 购买汽油的时候可以便宜一些的优惠卡。

source: This card gives you a little discount on the purchase of gasoline.
ja: ガソリンを少し割引で購入出来るカードです。
zh_cn: 购买汽油的时候可以便宜一点的优惠卡。

source: This card gives you a splendid discount on the purchase of gasoline.
ja: ガソリンをかなり割引で購入出来るカードです。
zh_cn: 购买汽油的时候可以便宜不少的优惠卡。

source: This carver is on and the blades are buzzing. Use it to turn it off.
ja: ナイフの電源が入り、刃が震えています。電源を切ることができます。
zh_cn: 这把切肉刀已经启动，刀锋正嗡嗡作响。使用它以将它关闭。

source: This chainsaw is on and making a lot of noise. Use it to turn it off.
ja: チェーンソーは大きな騒音を立てて動いています。電源を切ることができます。
zh_cn: 电锯已经启动，发出可怕的噪声。使用它以将它关闭。

source: This combat chainsaw is on, and is continuously draining gasoline. Use it to turn it off.
ja: 戦闘用チェーンソーの電源が入っており、継続的にガソリンを消費しています。電源を切ることができます。
zh_cn: 这把格斗电锯已经启动，正在不断消耗汽油。使用它已将它关闭。

source: This common gardening tool has been customized and rebalanced to improve its performance as a weapon.
ja: 武器としての性能が向上するように一般的な園芸ツールを改造したものです。
zh_cn: 这个常见的园艺工具已经被改造成一把武器。

source: This crude welder has been fashioned from a bundle of copper wire, scrap metal, and complete disregard for personal safety. While it's not as efficient as a factory welder, it will serve in a pinch.
ja: 銅線とがらくたを組み合わせてなんとか形にした簡易式の溶接機です。安全性はほとんど無視されています。ちゃんとした溶接機ほど使いやすくはありませんが、危機を乗り越えるには充分でしょう。
zh_cn: 这个由铜线和废铁组装的焊枪粗制滥造，完全无视人身安全。虽然效率不如工厂出品，但在必要时还是能用的。

source: This device has been turned on and is emitting horrible sounds of radio static. Quick, get away from it before it draws zombies to you!
ja: 装置の電源が入っており、面白みのないノイズを発しています。ゾンビが気付いてやってくる前に、はやく離れましょう！
zh_cn: 这台噪声制造器已经被打开，很快周围的怪物都会被吸引过来，你要做的就是用最快的速度逃离此地。

source: This device was constructed by 'enhancing' a radio with some amplifier circuits. It's completely lost its ability to pick up a station, but it's nice and loud now. It could be useful to distract zombies.
ja: いくつかのアンプでラジオを「強化」して作られた装置です。任意の信号を受信する機能はありませんが、ものすごく騒々しい音を発生させます。ゾンビの注意を逸らすのに有効かもしれません。
zh_cn: 这是台有着功率放大集成电路的收音机，但现在它已经没法再收听任何的电台新闻，可是它依然能放出嗞嗞嗞的噪音，用来和吸引丧尸，和丧尸来个约会。

source: This edge of this combat knife has been replaced by diamond-like carbon deposited with a CVD machine, adding to its sharpness.
ja: このコンバットナイフは通常の刃の代わりに、CVD装置によって化学気相蒸着されたダイヤモンド状の炭素の刃を持ちます。より鋭利さが増しています。
zh_cn: 这把战斗匕首的刀刃已经被CVD机蒸镀了一层钻石状碳，更锋利。但如果用来作死那么后果也就更严重了。

source: This electric chainsaw is on and making a lot of noise. Use it to turn it off.
ja: 電動チェーンソーは大きな騒音を立てて動いています。電源を切ることができます。
zh_cn: 电锯已经启动，发出可怕的噪声。使用它以将它关闭。

source: This farming tool has been modified into a weapon by reinforcing and rotating its blade 90 degrees, transforming it into a deadly giant blade on the end of a stick.
ja: 戦闘用に改造された農具です。刃の角度や持ち手のグリップ性など様々な調整によって草だけでなくゾンビも刈り倒せる様になりました。
ko: 농기구를 개량하여 만든 전투용 대낫으로, 칼날의 각도를 90도 회전시켜 전투에 사용할 수 있게 만들었습니다.
zh_cn: 超高级的强化镰刀，杀人用工具，极速旋转的90°叶片，非常致命.

source: This fire drill is a simple item for starting fires; it is made from two pieces of wood and some string. Since it is constructed out of simple materials, it's slow and rather difficult to get a fire started using this tool.
ja: 原始的な発火道具です。2本の木と糸から出来ています。製作は簡単ですが、火種を起こすのが大変です。
zh_cn: 钻木取火器是用来生火的简单道具，用两片木片以及一些绳子就可以做出来。很简陋，用来生火很慢而且也很难。

source: This flashbang is active, and will soon detonate with intense light and sound, blinding, deafening and disorienting anyone nearby. It may be a good idea to throw it!
ja: 閃光手榴弾のピンは既に引かれており、すぐに強烈な光と音を発生させ、周囲の誰もが視覚と聴覚と方向感覚を失う爆発が起こりそうです。早く投げた方が良いと思いますよ！
zh_cn: 正如字面所述，这颗震撼弹已经被激活了，请背过身去，捂上耳朵，然后在心里默数“1、2、3，木头人！

source: This huge steel knife has been modified with a fuel tank, insulated handguard, and ignition system. The blade is glowing with heat, making it a great plant scorcher and nightlight.
ja: 改造された大きな鋼製のナイフです。燃料タンクと点火装置、そして遮熱ハンドガードが取り付けられています。刃は炎に包まれて輝いています。植物質の敵に対して特に有効で、照明にもなります。
zh_cn: 这把大铁刀已经被改装成具备燃料储存,隔热以及点火系统.刀刃因热而发光,让周围变得更亮,同时也变得非常热.

source: This huge steel knife has been modified with a fuel tank, insulated handguard, and ignition system. When filled with gasoline, a system of torches heats the blade, burning your target.
ja: 改造された大きな鋼製のナイフです。燃料タンクと点火装置、そして遮熱ハンドガードが取り付けられています。ガソリンを充填して起動することで刃は炎によって加熱され、斬り付けた敵をさらに焼灼します。
zh_cn: 这把大铁刀已经被改装成具备燃料储存、隔热以及点火系统.当加入汽油，刀刃能被点燃,并可灼烧你的目标.

source: This huge steel knife makes an excellent tool for cutting down large vegetation or other 'obstacles.'
ja: 大きな鋼製のナイフです。背の高い植物やゾンビといった障害を薙ぎ払う為の優れた道具です。
ko: 커다란 강철제 칼으로 큰 초목이나 다른 '장애물'들을 자르기 위해 만들어진 훌륭한 도구입니다.
zh_cn: 这把大钢刀能够轻松砍倒三尖树……呃，三尖树？

source: This is a King Size(tm) industrial strength permanent marker, about halfway between a typical marker and a can of spray paint in size. Use it to write something down. However, writing "Elbereth" probably won't help you.
ja: 大容量の業務用ペンキです。落書きが出来ます。'Elbereth'と書いても気休めにもならないですよ。
zh_cn: 特大号™工业的商标，介于常见商标和喷漆罐大小的一半。

source: This is a M72 LAW, packed in its storage form. Use it to pop it out and make it ready to fire. Once it is activated, it cannot be repacked.
ja: 保管用に梱包されたM72です。使用することで中身を取り出し、発射できるように準備します。一度展開した後は元に戻すことはできません。
zh_cn: M72式单兵火箭筒，封装以便于贮存。激活它之后，你就能发射，一旦激活就不能重新封装了。

source: This is a Philips-head screwdriver. It is important for almost all electronics crafting, most mechanics crafting, and has many more uses.
ja: プラスドライバーです。電子機器、機械工作の作業など多用途に使えます。
zh_cn: 一把十字螺丝刀，对于几乎所有电子制作和机械制作都十分重要 。

source: This is a badge that detects radiation dosage sealed in a radiation-blocking bag. Use it to remove it from the bag.
ja: 被爆量を検知するバッジです。放射線を遮断する袋に入っています。使用時は開けてから身に付けましょう。
zh_cn: 密闭在包装袋里用来检测辐射量的徽章，从袋子中取出便会被激活。

source: This is a battery powered tool for welding metal pieces together. It is an indispensable tool for construction or repair.
ja: バッテリー駆動の溶接機で、金属同士をくっつけるのに使用します。車両の作成や修理には欠かせない道具です
zh_cn: 用来焊接金属的工具，非常有用。

source: This is a battery-powered device designed to purify drinking water. Using this item on a container full of water will purify the contents. It could be useful for water taken from uncertain sources like a river, as it may be non-potable.
ja: 飲料水を浄化する為に設計された電池式の浄水器です。水が入った容器に使うと中身を浄水します。川やトイレなど、飲料に適さない水源から水を採取した時に役に立ちます。
zh_cn: 从河里、水箱里、集雨器里以及马桶里弄来的水都不怎么干净，有了它，你就能喝上比山泉更可口的CDDA牌矿物质纯净水了！

source: This is a battery-powered lamp. It does not provide much light, but it lasts a long time. It is turned on. Use it to turn it off.
ja: バッテリー駆動のランプです。光は弱いですが、長持ちします。ランプは点いています。
zh_cn: 一盏电灯，灯光虽然不是很亮，但是可以持续亮很久。正在发亮，使用来关闭。

source: This is a battery-powered lamp. It does not provide much light, but it lasts a long time. Use it to turn it on.
ja: バッテリー駆動のランプです。光は弱いですが、長持ちします。
zh_cn: 一盏电灯，灯光虽然不是很亮，但是可以持续亮很久。使用来打开。

source: This is a bedroll made of pelts which can be rolled up for transport. It insulates you from the floor, making it easier to sleep. Use it to unroll and place on the ground.
ja: 毛皮のベッドロールです。丸めて仕舞えます。断熱効果があり、寝心地が良い。足元に広げて使います。
zh_cn: 一床皮毛制成的铺盖，可以卷起来随身携带。垫在地上，让你更容易入睡。

source: This is a bicycle folded into a relatively portable package.
ja: 折り畳んで持ち運べる様にした自転車です。
ko: 보관하기 쉽도록 접을 수 있는 자전거입니다.
zh_cn: 一辆可以打包带走的自行车。

source: This is a black box, seemingly pulled from some sort of military vehicle wreckage. If you can find a system to analyze this you may find something of interest.
ja: 軍用車両の残骸から発見されたブラックボックスのようです。これを分析できるシステムがあれば、色々と興味深い情報が見られるでしょう。
zh_cn: 如果你能找到什么系统来分析一下这里面的东西，或许能找到什么有用的东西吧。（谁知道呢？）

source: This is a bottle filled with match heads and equipped with a fuse. This one has been lit, and its fuse is rapidly burning down. You may not want to hold onto it much longer.
ja: マッチの頭をボトルに詰め込んだ自作爆弾です。既に点火されていて、導火線がものすごい速さで燃え尽きていっています。このまま持っているべきではないでしょうね。
zh_cn: 一个装满了的火柴头的瓶子，并配备了一个导火索。它已被点燃，其导火索正在迅速燃烧。你丫还有功夫看?

source: This is a broad piece of sharpened stone, with enough left untouched to hold safely. The swiss army knife of the lower paleolithic.
zh_cn: 这是一片宽边的经过打磨的石头，留着足够的地方让你能安全的握住它。旧石器时代的瑞士军刀。

source: This is a burnt-out lightstrip. You could disassemble this to recover the amplifier circuit.
ja: 使用済のストリップライトです。解体すれば増幅回路が手に入ります。
zh_cn: 一条烧坏的小彩灯，你可以拆开它拿到电路放大器。

source: This is a canister grenade filled with a variety of pyrotechnic chemicals. Use this item to pull the pin and light the fuse, turning it into an active smoke bomb. Five turns after you do that, it will begin to expel a thick black smoke. This smoke will slow those who enter it, as well as obscuring vision and scent.
ja: 煙を出す様々な化学物質を充填した円筒型手榴弾です。使用してピンを引き点火します。濃い黒煙が噴出するまで5ターンの時間が掛かります。煙は視界と嗅覚を阻害するだけでなく、吸い込むと動きを鈍くします。
zh_cn: 拔下安全销来使用烟雾弹，你将有五回合时间来扔掉它，之后它会释放浓厚的烟雾，让所有进入其中的倒霉蛋速度下降，顺便浓烟还能阻碍视线，掩盖气味，真乃杀人放火、逃命飞奔之必备良器。

source: This is a canister grenade filled with noxious irritant. Use this item to pull the pin and light the fuse, turning it into an active tear gas grenade. In five turns it will begin to expel a highly toxic gas for some time. This gas damages and slows those who enter it, as well as obscuring vision and scent.
ja: 有毒性の刺激物が充填された、円筒型手榴弾です。使用してピンを引き点火します。有毒ガスが噴出するまで5ターンの時間が掛かります。ガスを浴びるとダメージを受け、また、ガス内では動きが鈍り、視覚と嗅覚が阻害されます。
zh_cn: 拔下安全销来使用毒气弹，你将有五回合时间来扔掉它，接下来的几个回合它会在周围释放毒气，让所有进入毒雾的倒霉蛋受到毒害速度下降，顺便毒雾还能阻碍视线，掩盖气味，真乃杀人放火、逃命飞奔之必备良器。

source: This is a car horn meant to be attached to a car's electrical system.
ja: 車の電気系統に接続するタイプのクラクションです。
ko: 차량의 전력 시스템에 연결시켜 사용하는, 차량용 경적입니다.
zh_cn: 汽车喇叭要连接到汽车的电气系统。

source: This is a carefully-selected piece of flint and a carbon steel fire starter. Use it to spark a flame.
zh_cn: 这是经过精心挑选的打火石，可以用于点火。

source: This is a chainsaw that has been lightened, tuned, and extensively modified to be a more effective weapon. Unfortunately these modifications have rendered it much less effective as a woodcutting tool.
ja: 軽量化し、広範囲に効果的にダメージを与えられるよう武器として改造したチェーンソーです。残念ながら木材を伐採する道具としては使いにくくなっています。
zh_cn: 经过魔改之后，这把消声轻量电锯成为一把大杀器。不幸的是，它再也不能像从前那样畅快淋漓地切木头了。

source: This is a chemical heat pack. It's used to treat sports injuries and heat food. It is usable only once.
ja: 使い捨ての発熱剤です。怪我の手当や食べ物を温めるのに使います。
zh_cn: 一次性加热贴，可以被用来处理伤口或者加热食物。

source: This is a chemical heat pack. It's used to treat sports injuries and heat food. This one has been used and is chemically inert, rendering it useless.
ja: 使い捨ての発熱剤です。怪我の手当や食べ物を温めるのに使います。使用済みです。
zh_cn: 一次性加热贴，可以被用来处理伤口或者加热食物，但这个加热贴已经被用过了，现在没用了。

source: This is a chemistry set stored in a bag. The contents include glass containers, hoses, metal wire, a hotplate, and safety glasses. It might be used to craft some chemistry projects if you're so inclined.
ja: 持ち運べる箱に収納された化学実験セットです。試験管やフラスコなどの各種ガラス容器、ゴムホース、金属線、ホットプレート、保護眼鏡などを含んでいます。いくつかの化学系レシピの製作に使えそうです。
zh_cn: 这个包里存放的一套化学用品包括一些玻璃器皿,一些金属线以及护目镜.如果你想制作一些化学品,它可为你提供一定的便利。绝命毒师最喜欢的道具！

source: This is a chunk of rocket candy that has been lit on fire and burns with a loud hiss, spewing forth large amounts of smoke.
ja: 甲高い音を立てながら煙と火花を大量に吹き出しているロケットキャンディです。
zh_cn: 这是块已经点着了的火箭糖基，在响亮的嘶嘶燃烧声中喷涌出大量的浓烟。

source: This is a combination of two Dark Age conflict-resolution classics, the broadsword and the torch. The blade is glowing with heat. Excalibur can eat its heart out. Use to shut it off.
ja: ブロードソードと松明を組み合わせた暗黒時代を切り開く逸品です。
zh_cn: 一个将中世纪用来解决麻烦的典范(大刀和火炬)组合起来的武器，刀刃已经发烫，让圣剑也妒忌吧。

source: This is a combination of two Dark Age conflict-resolution classics, the broadsword and the torch. Use to light it up and show those heathen zombies who's Lord around here.
ja: ブロードソードと松明を組み合わせた暗黒時代を切り開く逸品です。
zh_cn: 在黑暗时代用来解决冲突的两个经典象征的组合---大刀和火炬. 将它点燃，告诉那些毫无信仰的丧尸，谁才是这里的主人。

source: This is a common hydraulic jack, used when changing tires.
ja: タイヤ交換をする際に用いられる一般的な油圧ジャッキ。
ko: 차량을 들어올릴 때 사용하는 수압식 잭입니다. 타이어 교환시 사용됩니다.
zh_cn: 一个普通的液压千斤顶，用来换轮胎.

source: This is a comparatively-common Japanese short sword. Smaller and lighter than a katana, but still effective in combat.
ja: 日本生まれのショートソードです。日本刀よりも短くて軽いですが、依然として効果的な武器です。
zh_cn: 相对而言比较常见的日式短剑。较太刀而言小且轻，但这正是它的优点也说不定。

source: This is a complete toolkit made to repair damaged firearms. Powered by standard batteries, it is a vital tool for long-term firearms maintenance. It requires 25 charges of battery power per use.
ja: 損傷した銃器を修理するための専用工具が完璧に備わった修理キットです。通常の電池で作動します。銃器を長く使うには必須のものと言えます。1回の使用で電池容量を25使用します。
zh_cn: 一个修复受损的火器的工具包。使用标准电池，它是长期维护火器的重要工具。每使用一次消耗25单位的电池电量。

source: This is a construction tool for drilling through hard rock or other surfaces. It runs on batteries. Use it (if loaded) to blast a hole in adjacent solid terrain.
ja: 硬い岩や地面に穴をあけるための工事用ツールです。電池で動きます。電池が入った状態で隣接する地形に対して使用すれば削岩できます。
zh_cn: 这把冲击钻靠电池来驱动，使用之后，可以把附近的地面或者敌人钻出一个大洞来。

source: This is a construction tool for drilling through hard rock or other surfaces. It runs on gasoline. Use it (if loaded) to blast a hole in adjacent solid terrain.
ja: 硬い岩や地面に穴をあけるための工事用ツールです。ガソリンで動きます。燃料がある状態で隣接する地形に対して使用すれば削岩できます。
zh_cn: 这把冲击钻靠汽油来驱动，使用之后，可以把附近的地面或者敌人钻出一个大洞来。

source: This is a cordless drill with a selection of drill bits. The charger base contains a battery draining attachment so the drill can be charged in lieu of mains power.
ja: 先端工具が変えられるコードレスの電動ドリルです。充電器が付属しているので電源が無くても使えます。
zh_cn: 无绳电钻，有许多备用钻头，充电底座上还有一个小装置，能从电池中获取能量。

source: This is a crude explosive device triggered by a piece of string. Use it to setup and watch some poor bastard trigger it.
ja: 繋がれた紐が引っ張られると起爆する爆発物です。設置後、可哀想な犠牲者が引っ掛かるのを観察しましょうか。
zh_cn: 由引线启动的简陋炸药。再也不用担心炸弹捻被人不小心踩灭的尴尬事情发生了。

source: This is a decent-sized chunk of worked copper affixed to a wooden shaft, to make a crude yet effective axe.
zh_cn: 一个足够大的经过加工的铜块被安装在一个木质的手柄上，成了一把粗糙但有效的斧头。

source: This is a demagnetized steel hammer with a rubber grip. With a hammer, nails, and two by fours in your inventory, you could board up adjacent doors and windows. It has myriad other uses as well.
ja: ゴム製グリップのついた磁気除去済みの鋼鉄製ハンマーです。ハンマー、釘、木材がインベントリにあれば、隣接したドアや窓に板を打ち付けることができます。その他にも無数の使用方法があります。
zh_cn: 使用锤子、钉子和2x4制式木材把门窗封上。

source: This is a device with a metal tip that can get very hot. It is necessary for advanced electronics crafting. You could also use it to cauterize wounds, if you had to.
ja: 先端が加熱する工具です。電子機器の製作に必須で、傷を焼灼する事も出来ます。
zh_cn: 一块可以被烧得很烫的金属板，可以用来制作电子产品，当然也可以用来灼烧伤口。

source: This is a digging tool. Use it to dig pits adjacent to your location.
ja: 掘削する為の道具です。隣接する地形に使います。
zh_cn: 一个挖坑工具，你可以用它在你周围挖坑。做人莫学南派三叔，挖坑从来不带填。

source: This is a disposable plastic lighter. A lighter must be carried to use various drugs, like cigarettes, or to light things like Molotov cocktails. You can also use a lighter to light nearby items on fire.
ja: 使い捨てライターです。煙草や薬品、火炎瓶などのアイテムを使うにはライターを携帯しなくてはならない。隣接するアイテムに火をつける事も可能です。
zh_cn: 这个一次性塑料打火机可以用来点燃香烟、燃烧瓶之类的东西。还可以用它来生火从而点燃附近的可燃物。

source: This is a dull, cheaply made replica of a huge, curved, two-handed sword from Japan. It is surprisingly light for its size.
ja: 反りの入った長大な太刀...の安価なレプリカです。大きさの割には軽量ですが、刃がないので切れ味は最悪です。
zh_cn: 双手日本刀，外表闪亮着寒光。

source: This is a farming implement. Use it to turn tillable land into a slow-to-cross pile of dirt.
ja: 農作業を行う為の道具です。土を耕すのに使います。
zh_cn: 一把农具，你可以用它来把平土地锄成难以通过的一团泥。

source: This is a fine glass tube with a bulb with a bowl on one end. It's used to partake of certain illicit substances.
ja: バルブが付いた硝子製のパイプです。薬物の摂取に使います。
zh_cn: 一个细玻璃管，底部可以点火。用来享用某些非法的违禁物质，你懂的。

source: This is a fire extinguisher in grenade form factor, not as effective as a regular fire extinguisher, but you can use it from the distance. It activates due to heating, so just throw it in to the flame for instant effect.
ja: 手榴弾の形をした消火器です。一般的な消火器ほど効果的ではありませんが、遠くから投げることで効果を発揮します。熱を加えることで消火剤が噴き出します。
zh_cn: 这是一个手榴弹的外形灭火器。虽然效果弱于常规灭火器，但你可以从远处将它投掷到火场中。由于受热而激活，所以有即时的灭火效果。

source: This is a flattened stone affixed to a stick. It works passably well as a shovel but really can't compare to a real shovel.
ja: 平らな石に木を添えたシャベルの代用品です。
zh_cn: 扁平的石头绑在了木棍上，就当做铁锹用吧，虽然显然比不上啊。

source: This is a flexible rubber hose. It could be used for crafting, or siphoning fuel from a vehicle.
ja: 柔軟なゴムホースです。何かの部品として使えます。車両から燃料を抜き取る事も出来ます。
zh_cn: 一个灵活的橡胶软管。可以用于制造，如果你用力的撸或者还能从别人的汽车里偷油出来。

source: This is a funnel used to collect rainwater. Use it outside and place a container beneath it to collect water when it rains.
ja: 漏斗(じょうご)です。雨水を集めます。雨の降っている所に設置して、そこへ容器を置くと徐々に水が溜まります。
zh_cn: 一个用来收集雨水的漏斗状装置。户外a键激活放置好，然后在它下面放一个容器就可以收集雨水了。

source: This is a glass vial, split into two chambers. The divider is removable, which will cause the chemicals to mix. If this mixture is exposed to air (perhaps by throwing the vial) they will spill out as a pool of potent acid.
ja: 2種類の化学物質が入った小瓶です。仕切りが外れると混ざります。外気に触れる(びんを投げる)と強力な酸溜まりが出来ます。
zh_cn: 这是一个被分割成两个空间的玻璃小瓶，两个空间中有东西格挡着，如果取下挡板，并把两种液体的混合物暴露在空气中（比如说丢出去），所投掷的地区将形成一片持续的强酸液。

source: This is a glass vial, with two chemicals mixing inside. The vial feels colder and the contents are frothing. If this mixture is exposed to air (as could happen if you throw the vial), it will spill out as a pool of potent acid.
ja: 2種類の化学物質が入った小瓶です。瓶は冷たく、中身が泡立っています。外気に触れる(びんを投げる)と強力な酸溜まりが出来ます。
zh_cn: 这是一个两种化学物质混合着的玻璃瓶，如果你把这两种液体的混合物暴露在空气中（比如说丢出去），所投掷的地区将形成一片持续的强酸液。

source: This is a grenade that generates a electromagnetic pulse with a tiny nuclear explosion. Use this item to pull the pin and light the fuse, turning it into an active EMP grenade. You will then have three turns before it detonates, creating an EMP field that damages robots and drains bionic energy.
ja: 小規模の核爆発を起こし電磁場留守を発生させる手榴弾です。使用してピンを引き点火します。爆発するとロボットや生物工学的な要素を持つ対象にダメージを与える電磁パルスを周囲に発生させます。爆発まで3ターンの時間が掛かります。
zh_cn: 拔下安全销来使用EMP手雷，你有三回合时间去扔掉它，它会产生一个电磁场来使其周围的电子设备瘫痪，他是机械人的最(ke)爱(xing)。

source: This is a hand-blown glass pipe. It's of the type most commonly used to smoke recreational substances.
ja: ガラス工芸職人がひとつひとつ吹いて作ったパイプです。楽しい気分になる物質で一服する際に最もよく使われる道具です。
zh_cn: 一种手工制作的玻璃管，经常被用来吸食迷幻类植物制品。

source: This is a hand-carved wooden smoking pipe. It's designed to facilitate consumption of fire cured tobacco leaves.
ja: 手彫りの木製パイプです。効率的に煙草を楽しめるよう設計されています。
zh_cn: 手工制作的烟斗，可以用来吸食烟叶。

source: This is a hand-forged collapsible tool that has two axe heads and sharp shovel-like tip on one end. It can be used as a shovel, or you could chop some zombies with it instead.
ja: 尖ったシャベルの両側が鋭利な斧の刃になっている自家製武器です。柄を折り畳んで小さくすることが出来ます。シャベルとして土を掘るも良し、必要に応じてゾンビを叩き斬るのも良いでしょう。
zh_cn: 这是一个手工锻造的可折叠工具——磨尖一把带有伸缩柄的铲子，然后在铲头下面焊上双刃斧。它可以当铲子用，也可以用来劈碎丧尸的脑袋。

source: This is a heating element with pot and frame for holding coffee or other powders. It's got a battery compartment for use when the power goes out. You can use it to make coffee, or other drinks if you so choose.
ja: コーヒーや他の粉末を入れられる、発熱機能付きのポットとその台です。動かなくなった時は、電池を入れてみてください。コーヒーやその他の飲料を製作するために使います。
zh_cn: 一套带有壶和粉末滤网的加热器具。除去交流电源，它还能用电池供电。可以拿它来煮咖啡……当然，煮茶也行。

source: This is a heavy duty LED flashlight. This flashlight is turned on, and continually draining its batteries. Use it to turn it off.
ja: 頑丈なLED懐中電灯です。点灯しており、電池を消費しています。使用すると消灯します。
zh_cn: 一个重型LED手电筒。使用充电电池提供照明。现在是打开状态，用<a>键打开关闭。

source: This is a heavy duty LED flashlight. Using this flashlight will turn it on and provide light, assuming it is charged with batteries.
ja: 頑丈なLED懐中電灯です。電池が十分に充填されていれば、使用すると電源が入り点灯します。
zh_cn: 一个重型LED手电筒。使用充电电池提供照明。用<a>键打开关闭。
